サブスクリプションについて見ていきましょう。
サブスクリプションというのは、上に管理グループですね。
これがあって、そこにぶら下がっているものとなります。
ポイントと照らし合わせていきましょう。
まずポイントとしては、課金の単位として使われます。
AZUREの実務の側面になりますが、例えば一つ。
柿の谷として営業部という部署があり、そして総務部という部署があったとしましょう。
この2つの部署がそれぞれサブスクリプションを作成して、それぞれの部ごとに請求が来るという形になります。
ですので、このサブスクリプションにぶら下がっているリソースに対して、このサブスクリプション宛に請求が来るという形になります。
ですので、階層構造としてはサブスクリプションがそれぞれの部署、そしてこの上ですね。
上というのが会社の組織とか、そういった単位として捉えていただといいのかなと思います。
組織ですね。
はいこんな感じです。
で、次サブスクリプションの親というのは管理グループとなります。
すなわち、入れ子にはできません。
サブスクリプションは。
サブスクリプションの下に物クリプトンを作るといったことはできません。
課金の単位ということをとらえると、合理的と言えるかと思います。
課金の単位をフォルダ構成で小さくしたと小さくするということ自体に意味がないということですね。
あくまでもその組織があった場合に、その組織にさらに下の課金単位を作る必要はないということで、入れ子にはできないというところへ。
ここを合わせて押さえておきましょう。